Repository: BloomBooks/BloomDesktop
Catalog: DistFiles/localization/*/IntegrityFailureAdvice.xlf
Languages: zh_cn

# integrity.title
source: Bloom cannot find some of its own files, and cannot continue
zh_cn: Bloom找不到自身内部的一些文件，因此无法继续

# integrity.causes
source: Possible Causes
zh_cn: 可能的原因

# integrity.causes.1
source: Your antivirus may have "quarantined" one or more Bloom files.
zh_cn: 1）您的防病毒软件可能把一个或多个Bloom文档“隔离”了。

# integrity.causes.2
source: Your computer administrator may have your computer "locked down" to prevent bad things, but in such a way that Bloom could not place these files where they belong.
zh_cn: 2）您的计算机管理员可能为防止侵害的发生而“锁定”了计算机，导致Bloom不能把文档放在需要的地方。

# integrity.todo
source: What To Do
zh_cn: 怎么办

# integrity.todo.ideas
source: After you submit this report, we will contact you and help you work this out. In the meantime, here are some ideas:
zh_cn: 提交报告以后，我们将与您联系帮助您解决问题。 同时可以尝试以下方法：

# integrity.todo.ideas.Reinstall
source: Run the Bloom installer again, and see if it starts up OK this time.
zh_cn: 再次运行Bloom安装程序，看这次能否顺利启动。

# integrity.todo.ideas.Antivirus
source: If that doesn't fix it, it's time to talk to your anti-virus program. If the "Missing Files" section below shows any files which end in ".exe", consider "whitelisting" the Bloom program folder, which is at {{installFolder}}.
zh_cn: 如果还是不行，就要看一下您的防病毒软件了。 如果下面的“丢失文件”部分中有以“.exe”结尾的文档，可以尝试在**{{installFolder}}**中把Bloom程序文件夹列入“优良程序名单“。

# integrity.todo.ideas.AVAST
source: AVAST: Instructions.
zh_cn: AVAST：说明.

# integrity.todo.ideas.Norton
source: Norton Antivirus: Instructions from Symantec.
zh_cn: Norton Antivirus: 来自Symantec的说明.

# integrity.todo.ideas.AVG
source: AVG: Instructions from AVG.
zh_cn: AVG: 来自AVG的说明.

# integrity.todo.ideas.Others
source: Others: Google for "whitelist directory name-of-your-antivirus"
zh_cn: 其他：在Google上搜索“ whitelist directory name-of-your-antivirus”

# integrity.todo.ideas.Restart
source: Run the Bloom installer again, and see if it starts up OK this time.
zh_cn: 再次运行Bloom安装程序，看这次能否顺利启动。

# integrity.todo.ideas.Retrieve
source: You can also try and retrieve the part of Bloom that your anti-virus program took from it. For AVG, you need to find the AVG "options" menu, click "virus vault", click on the Bloom file in the vault, and click "restore". For a visual guide, see this image.
zh_cn: 您也可以尝试找回反病毒软件从Bloom中取走的部分。 对于AVG，您需要找到AVG“选项”菜单，点击“病毒库”，点击库中的Bloom文件并选择“还原”。 视图说明，参见此图片.

# integrity.missing
source: Missing Files
zh_cn: 丢失文件
